(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
C'est magnifique.
Dire qu'avec seulement des cellules noires et blanches,
Ils ont en fait une conversation très enrichissante.
D'une certaine manière, c'est un passage de la 3D à la 2D.
Attendez, c'est le professeur Eum Nan Sae ?
- Eum Nan Sae ? - À propos du code QR...
Elle est si importante que ça ? Elle n'est pas juste la subordonnée de Winterbottom ?
Si Winterbottom est de la ficelle,
Eum Nan Sae est une corde d'escalade.
Une légende de l'informatique coréenne.
Le plus jeune professeur de POSTECH.
Et cette même professeure Eum Nan Sae...
a refusé un poste permanent, par exemple à l'université Melon,
Pour revenir ici. Devinez pourquoi ?
Excusez-moi pour le retard, Professeur.
J'ai passé un entretien d'embauche dans une station scolaire...
à propos des prix du concours de logiciels embarqués.
— Je suis en retard. — Les abeilles disparaissent.
Je suis désolé?
L'humanité a moins de...
Il reste 100 ans.
Professeur, de quoi parlez-vous ?
Je ne suis pas là pour prêcher...
Un optimisme à la YOLO, qui consiste à profiter de la vie tant qu'on le peut.
Tous les élèves de cette classe...
fait partie de ce que l'on pourrait appeler une communauté d'extinction.
Vous partagez tous cette ère d'extinction.
Cela crée assurément un lien particulier, n'est-ce pas ?
Maintenant, je veux que vous formiez ces communautés.
Quand vous dites « communauté »,
Vous voulez dire que vous voulez qu'on se répartisse en groupes ?
Oui.
Professeur, vous devez faire cette annonce avant de conclure.
Droite.
Le cours de conception intégrée créative de la professeure Eum Nan Sae...
a été désigné comme le parcours emblématique...
pour notre département des technologies physiques convergentes...
et le développement de contenu global.
Votre travail sera donc saisi...
participer au concours d'applications de la Coupe du Président de l'Université Hangang...
- sera saisi automatiquement... - Tout cela semble...
Un peu compliqué, non ?
On dit que plus l'explication est longue, plus le mensonge est gros.
Dans tous les cas, vous devez former des équipes de quatre.
Pourquoi les équipes doivent-elles être composées de quatre personnes ?
Pour démystifier une superstition d'Asie de l'Est selon laquelle le chiffre quatre porte malheur.
Pardon?
Je plaisante.
En tout cas.
Avec cette taille de classe,
Les équipes de quatre sont tout simplement plus faciles à évaluer pour moi.
Très bien.
Et permettez-moi de vous mettre en garde.
Je n'accepterai pas les propositions basées sur...
des concepts irréalistes, comme la manipulation des rêves humains...
pour permettre la programmation pendant le sommeil.
Des idées qui n'existent que sous forme de coquilles vides conçues...
Toute tentative de tromper les utilisateurs sans faisabilité sera rejetée.
C'est tout.
(Université Hanggang, Département de génie informatique)
C'est ça?
C'est tout ?
Est-ce qu'elle est au courant de notre idée ? Comment peut-elle être aussi précise ?
Je ne sais pas de quoi il s'agissait,
Mais j'imagine que notre projet est en suspens ?
Réunion d'urgence. Ici même.
Dans exactement 15 minutes.
(15 minutes plus tard)
Désolé. C'est ma faute.
J'ai sauté une étape de ma routine ce matin...
et elle vient d'avoir la diarrhée.
Quel est son problème ?
Ceci est pour avoir cassé ton ordinateur portable hier.
Nous avons décidé de laisser tomber les formalités.
Vous aussi, vous venez de le faire.
— Ah bon ? — Accepte-le, San. Il faut qu'on travaille.
Alors j'ai posé la question autour de moi...
et pour la gamme d'ordinateurs portables que vous utilisez,
Ils ont dit que celui-ci était absolument le meilleur.
Waouh, c'est incroyable ! Celui-ci se replie complètement.
J'espérais plutôt que vous me feriez simplement un virement.
Hé, même le prix d'occasion est plus élevé que ce que tu as demandé.
Étant donné que la récupération des données sera très difficile, je suppose que nous devrons nous contenter de cela.
Vous devriez au moins apprécier le geste.
Parfait. Merci d'avoir tenu parole.
Sur la base du prix le plus bas trouvé en ligne, moins la dépréciation de mon ancien appareil,
Je vous rembourserai la différence.
Bref, nous devons poursuivre nos activités comme prévu.
Et si Min Hak se joignait à nous pour ça ?
— Pas question. — J'ai déjà obtenu l'autorisation d'y assister.
Ceci s'adresse aux étudiants en génie informatique...
Pas exclusivement.
Conformément aux exigences, vous devez faire équipe avec un étudiant non spécialisé.
De plus, cela forme une équipe de quatre personnes, comme le souhaitait notre professeur.
Une célébrité nous est tombée du ciel. C'est génial, non ?
Je comprends qu'il soit une "célébrité",
Qui vaporiserait de la brume sur un ordinateur portable, mais...
Joo Yeon San, de l'école primaire de Cheongnyong.
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Ne me dites pas qu'ils sont des amis d'enfance perdus de vue depuis longtemps.
Si c'est le cas, c'est un cliché assez éculé.
Je suis sûr qu'il va s'expliquer.
Il a un flash-back.
Au lieu d'expliquer, il est en proie à un flash-back.
Je ne m'en suis rendu compte que hier soir.
Te souviens-tu seulement de l'ordinateur portable que tu as cassé aujourd'hui ?
Tu l'as plié, tu as versé du soda dessus,
et j'ai essayé de le sécher avec un sèche-cheveux !
J'en ai besoin pour mon travail, mes études et une compétition.
— C’est pourquoi je suis venu… — Ce n’est pas comme dans un vaisseau spatial…
s'arrêterait net en plein vol.
Comme vous l'avez expliqué, une impulsion électromagnétique (IEM) est une onde de choc électromagnétique.
Les systèmes informatiques du vaisseau spatial s'arrêteraient donc...
C'est elle, toujours à argumenter méticuleusement sur chaque point.
Le chiffre deux apparaît p-moins deux fois.
C'est exact ! Le champion de cette année du concours de connaissances scientifiques est…
Élève de 3e année de l'école primaire Cheongnyong,
- Oui, Yeon-san ! - Oui, Yeon-san !
Quel est votre problème ?
Voilà le ton.
Avec précisément cette attitude,
Je t'ai vu à l'antenne en direct, tu as remporté la première place hebdomadaire et mensuelle.
et tout au long de la saison.
Je me suis même abonné à vos cahiers d'exercices.
- Hé ! Arrêtez ! - Arrêtez !
Jinx ! Min Hak, tu n'as rien dit, et San I, tu n'as rien entendu !
Tu viens de déclencher sa crise de nerfs.
Peu importe. Quel est ton problème ?
Que voulez-vous de nous ?
(LOVE.exe)
(Épisode 4 : Formation des équipes)
(Neuf heures plus tôt, quelque part à Séoul)
- Hé, je ne vois rien. - Désolé.
Très bien, voici la photo en question.
Ils vont le faire fuiter dans un mois, ce qui signifie qu'il nous reste 29 jours.
Bon sang, n'importe qui peut reconnaître Min Hak et Jinny !
Jinny, tu peux voir ça, n'est-ce pas ?
Oui, je le vois.
Les journalistes demanderont une confirmation, alors voici la version officielle.
Notre phrase d'accroche, c'est : « On s'est rencontrés par hasard dans l'émission 'Match on Wheels'. »
C'est devant un hôtel. Difficile de parler d'un cadre décontracté.
C'est précisément pour cela que j'ai convoqué cette réunion.
L'histoire raconte que vous vous êtes rencontrés par hasard au bar de l'hôtel.
Les gens ne sont pas idiots.
Si nous publions un démenti maladroit...
et puis on découvre qu'ils se sont déjà rencontrés...
Vous voulez dire que nous devrions l'admettre publiquement ?
— Pardon ? — Il demande si nous devrions l’admettre.
Je dis simplement que c'est une de nos options.
Que veulent-ils ?
Je n'avais encore rien dit. Je le révélerai un mois plus tard.
On ne peut pas faire confiance à des ordures comme eux. Ils pourraient tout faire fuiter demain.
Je passe.
Ils pourraient le propager, alors soyons honnêtes...
Pouvez-vous tourner l'écran, s'il vous plaît ? Vers Min Hak.
N'as-tu pas dit que tu la connaissais ?
Elle, je veux dire. La propriétaire de l'ordinateur portable que vous avez cassé.
Quoi?
- Le roi des quiz. - "Le roi des quiz ?"
Oui, le roi des quiz dont je vous ai parlé.
Il s'avère qu'elle fréquente mon université.
Le propriétaire de l'ordinateur portable est Quiz King, et Quiz King est propriétaire de l'ordinateur portable.
Bon, tout ça n'a aucune importance.
Bref, vous direz que vous avez rencontré cette fille devant l'hôtel ce jour-là.
et j'étais par hasard sur la photo.
- Compris ? - Parfait.
Monsieur, si vous présentez cela de la bonne manière,
On dirait qu'il la fréquente. N'est-ce pas ?
Droite!
Excusez-moi. Je dois parler à Jinny.
Je ne peux pas accepter cela. Ce n'est pas juste.
Joo Yeon San n'a rien à voir avec nous.
Ça ne va pas lui faire de mal.
Franchement, Min Hak, tu n'es même pas encore une célébrité à part entière.
Et c'est une personne tout à fait ordinaire.
Je veux dire, ce ne sont que deux étudiants qui traînent ensemble.
Comment cela pourrait-il devenir un scandale amoureux ?
Min Hak, nous devons penser à la prochaine étape.
Écoutez, une fois que Min Hak commencera à aller à l'école,
Les étudiants publieront des photos de toute façon.
Il doit simplement aller en cours.
Et qu'on vous voie en train de sympathiser avec cette fille.
Et puis, naturellement, les gens inventent leurs propres histoires à leur sujet.
D'accord.
Min Hak se concentre sur ses cours.
Qu’en est-il des pertes de revenus pendant cette période ?
Comment allez-vous compenser cette perte ?
Alors, que proposez-vous ?
Il vous demande ce que vous voulez en retour.
J'ai entendu dire que Jinny avait décroché un contrat pour un film original en streaming.
Et si on faisait aussi appel à Min Hak ?
Je viens de rencontrer le directeur Cha Nook, et j'en suis sûr.
Je participerai à son prochain projet.
Il sera diffusé mondialement sur une plateforme de streaming.
C'est un moment crucial pour ma carrière.
Quoi ? Vous voulez dire jouer la comédie ?
Oui, quelqu'un comme Bong ou Chan.
Ou même le réalisateur de "Squid Game".
Pourquoi des réalisateurs de ce calibre auraient-ils choisi Min Hak pour leur casting ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez Min Hak ?
Excusez-moi. Nous n'avons aucun lien de sang, mais il est comme mon petit frère.
Hé, tu ne peux pas parler de lui comme ça...
OK. Marché conclu. Bong, Chan, Eun Sook, « Squid Game ? »
Bien sûr. Je leur demanderai de vous contacter directement très prochainement.
Cela pourrait être une opportunité unique pour lui.
Que dit-il ?
Peu importe le service OTT.
Quel est l'intérêt de lui faire passer ces auditions ?
À quoi bon lui faire passer une audition ?
- Nous avons déjà vu ce dont il est capable. - Nous l'avons déjà évalué.
Et son jeu d'acteur est...
- Sans inspiration. - Son jeu d'acteur est rigide, n'est-ce pas ?
C'est aussi un joueur complet, n'est-ce pas ?
Il est incapable de chanter juste, il ne sait pas danser et il n'a aucun sens du rythme.
Là-haut, il est immense, comme un arbre. Vous seriez prêt à tout pour un client comme ça ?
Il y avait cette soirée d'ouverture de saison de XX Brand à laquelle Jinny n'a pas pu assister,
Et puis il y a cette nouvelle émission de beauté que notre filiale a lancée...
Et peut-être quelques publicités virales ?
Que dites-vous?
Accord?
Accord.
Allons manger du jjajangmyeon.
Même si nous devons nous éloigner l'un de l'autre pendant un certain temps,
Nous deviendrons plus précieux...
Plus tard, nous serons plus « ensemble » ?
Non. « Valeur ». Comme dans, VALEUR.
- « Valeur. » - Rencontrons-nous une fois...
Nous avons plus de valeur.
Min Hak, tu peux m'aider avec ça, n'est-ce pas ?
Oui.
Jinny.
Attendez...
Min Hak, allons-y.
Il a dit qu'il était ton fan, San. On dirait un premier amour, non ?
De plus, toute cette image d'intello et de geek est...
tendance ces jours-ci,
J'imagine donc qu'ils essaient de le présenter comme une sorte d'icône.
Excusez-moi. J'ai été trop direct ?
Vous avez donc trouvé la solution.
Je m'engage déjà pour ce rôle.
J'ai même pris une frange pour être dans le rôle.
Qui a eu la brillante idée de venir ici ?
La mienne. Toutes les salles de classe sont occupées. Les étudiants en modélisation ont pris notre salon.
Quelqu'un a une meilleure idée ?
D'ailleurs,
Y a-t-il encore un problème ?
C'est généralement un angle mort. Si vous passez une nuit blanche,
C'est le genre d'endroit où le gardien éteint les lumières.
Mais pour l'instant, tous les regards sont tournés vers vous.
Ça passera sur Everytime d'une minute à l'autre.
Avec nos visages sur les photos aussi.
Je crois que oui.
Je n'ai jamais été photographiée aussi ouvertement.
Excusez-moi.
Si vous publiez ceci, veuillez flouter leurs visages.
Je vous en serais très reconnaissant.
Désolé, je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
Ils n'auraient pas dû le publier, n'est-ce pas ?
J'ai l'impression d'être l'ami d'une célébrité,
et cette sensation particulière que je ressens...
n'est pas si mal.
Vous pouvez poursuivre votre rencontre avec les fans ici.
Attendez, asseyez-vous.
Je suis curieux aussi.
Min Hak, tu n'es pas obligé de suivre ce cours.
C'est requis pour l'informatique, pas pour la modélisation.
C'est vrai.
Pourquoi es-tu si enthousiaste à propos de cette compétition ?
C'est assez difficile à expliquer.
Essayez-moi. Je vous écoute.
Par où commencer ?
Avais-je 11 ans à l'époque ?
Non, attendez. J'étais en CE2, alors...
Troisième année...
- Dix. - Exactement, dix.
Bref, mon grand-père était malade et avait été hospitalisé.
- D'accord. - C'était un hôpital à Eungam-dong.
Non, attendez.
Avant d'en arriver là, je devrais probablement commencer par...
quand mon grand-père élevait mon père.
Hé, tu peux aller droit au but ?
Ah, d'accord, alors...
L'écart d'âge entre mon père et moi... J'avais dix ans, donc mon père avait...
- Il ne pouvait pas avoir 20 ans, l'écart... - Exact.
Alors quand tu avais dix ans,
Votre grand-père, qui a élevé votre père, a été hospitalisé...
et quelque chose s'est passé...
Qu'est-ce qui vous a donné envie de participer à cette compétition ?
Oui, exactement.
Mais le plus important, c'est...
que nous regardions "Quiz King" chaque semaine.
Je suppose que vous souhaitez participer à un événement comme une compétition personnelle.
Mais si vous voulez faire équipe uniquement parce que j'étais enfant et que je participais à des jeux télévisés,
Et lui ?
Je dois donc voter pour vous ? Merci.
Pourquoi lui ?
Quand San est devenue la championne du mois, c'est cette enfant qui pleurait derrière elle.
Il s'appelle Ban Ji No. Il est aussi dans notre département.
(Ban Ji No, école primaire de Changnam)
(Caractéristique : Même le professeur le trouve épuisant)
Quelle étrange combinaison...
Il affirme que l'université Hangang est un tremplin...
pour un transfert à l'Université nationale de Séoul.
Et il n'arrête pas d'en parler.
Il y a tellement de gens intelligents ici.
Mais je ne veux faire équipe avec personne d'autre.
Je veux faire ça avec toi, San.
Na Rae, pourquoi te laisses-tu embarrasser par procuration ?
- Java. - Quoi ?
Java.
(Java : un langage de programmation populaire)
Un contrôle surprise sorti de nulle part ?
Comme ça?
Vous ne le savez donc pas.
Peux-tu lâcher prise ?
Et Swift ?
(Swift : un langage de programmation pour le développement d’applications iOS)
Taylor ?
Taylor Swift.
C'est tellement une blague de papa.
- Python. - Python ?
C'est comme "soleil rouge" ou quelque chose comme ça ?
Py...
thon.
Je ne suis pas sûr...
San, on dirait que tu t'en prends injustement aux autres grands noms.
Kang Dong Won. N'étiez-vous pas à la tête de l'opposition ?
C'est un problème complètement différent.
Exactement. Nous n'avons pas tous besoin d'être des programmeurs.
C'était un coup bas, Joo Yeon San.
Ce n'est pas ton genre. Tu es toujours si raisonnable.
Et n'entamez même pas le discours du genre « Qu'est-ce qui me rend si unique ? ».
Écoute, je te promets que je vais travailler très dur.
Je vais étudier tous les termes dont vous avez parlé aujourd'hui.
et je suis parfaitement conscient que, à bien des égards, je ne suis pas exactement un membre idéal...
Vous n'êtes pas encore membre.
Nous avons tous des cours à suivre, et un changement d'air nous ferait du bien.
Faisons une pause pour le moment.
Min Hak, ça te convient ?
Oui, j'ai réservé toute ma journée pour cela.
- D'accord. - Je m'en vais.
D'accord.
À plus tard.
Il suffit de jauger l'ambiance et de rester cool.
Tu as pris assez de photos. Invente une excuse...
et dites-leur que vous ne pourrez pas venir à partir de la semaine prochaine.
Essayez ceci.
Sponsorisé.
Qu'est-ce qui te prend, Min Hak ? J'aime bien.
Je dois trouver une raison pour laquelle cette équipe a besoin de moi.
— Revenez avec un argument solide. — Un argument ?
Rien de vague comme « se créer des souvenirs ».
Une vraie raison de nous rejoindre.
Comme ce que vous souhaitez faire avec nous, ou ce que vous pouvez apporter.
J'admire votre passion pour les études,
Mais il ne faut pas en abuser.
Tout cela fait partie du spectacle, vous savez ?
Si je veux qu'ils me croient, je dois être convaincant.
Exactement. Vous êtes vraiment attaché à cette méthode.
Au fait, Min Hak, tu n'as pas mis de rappel...
pour la mise à jour du flux d'hier ?
Le responsable là-bas a appelé et a dit que vous aviez raté l'heure limite pour poster votre message.
«Lourde est la tête qui porte la couronne.»
C'est un dicton célèbre.
Ne soyons pas aussi irresponsables que certains.
L'époque où seules les personnes grandes et minces pouvaient être mannequins est révolue.
En ce sens, la fusion de nos deux spécialisations très différentes...
C'est peut-être simplement un signe naturel des temps.
Les étudiants en informatique ?
Ça va. Je peux les reconnaître sans aucune aide.
J'ai de très grands espoirs pour nos étudiants en informatique.
Très bien, vous allez venir un par un et marcher pour nous ?
Soyez libre, soyez audacieux !
Faites attention à votre démarche, longue et fluide.
Faites attention à l'emplacement de vos pieds.
Excellent.
La tête en haut, comme si une ficelle la tirait par le haut. Voilà !
Votre ligne de regard.
Excellent.
Tu es absolument irrésistible. J'adore ça.
Très bien, faisons monter nos étudiants en informatique un par un.
Oui, c'est magnifique !
Voilà ! En toute confiance.
Et la pose finale !
Un roi !
Très bien, suivant.
Bon, ne sourions pas.
Sois sérieux. Maintenant, efface ce sourire de ton visage.
Droite.
Accélère un peu plus...
Oh là là ! C'était vraiment bon.
Très bien, ayez confiance en vous. Voilà, une marche rapide et assurée !
Hé, tu as fait un super boulot. Vraiment.
- J'adore ce cours ! Pas vous ? - Coupez la musique.
Tuez-le !
Musique coupée !
Toi, avec ta jupe à pois.
Pourquoi vous êtes-vous inscrit à ce cours ?
— Moi ? — Oui.
Ça avait l'air amusant.
Alors tu penses être un peu différent, un peu spécial ?
- Quoi ? - C'est parfait.
Mais laissons le public vous qualifier de spécial.
Si vous pensez être la seule personne spéciale, vous ne créerez de liens avec personne.
- D'accord. - Je sais que ce n'est qu'une option,
mais je ne sais pas comment je pourrais vous enseigner à ce niveau.
Je vais animer ce cours en gardant l'esprit ouvert.
Mais si certains d'entre vous se sont inscrits à ce cours juste pour le plaisir,
Vous pourriez envisager d'abandonner.
Je ne vise personne en particulier, alors ne le prenez pas personnellement.
Très bien, je vous laisse un peu de temps.
Les étudiants en modélisation, mettez-vous par deux et donnez-vous des conseils.
Je vous verrai à la fin du cours.
Maintenant, mettez-vous par deux.
Sois libre, sois audacieux.
Y a-t-il une étudiante en informatique qui souhaiterait former un binôme ?
OK, bombez le torse.
Gardez vos pieds parallèles.
D'accord, c'est bien. Voyez plus loin.
Et maintenez cette tension...
Tu pars ?
Vous avez déjà entendu parler de ce type ?
Professeur Où ça ? Non.
Si vous essayez de trouver ce type en ligne...
Oh là là.
Il te malmène.
Il n'est même pas du métier. Il ne connaît rien à la marche.
— C'est un recrutement népotique. — Népotisme ?
— C'est le neveu du président. — Le neveu du président ?
J'ai entendu dire qu'ils l'avaient embauché comme une sorte d'« expert en communication ».
Communication, empathie et marche ? C'est un escroc complet. Un imposteur.
Tu réussiras du moment que tu te présentes, alors ne te laisse pas intimider.
Oubliez tout ça. Souvenez-vous juste d'une chose.
Confiance.
Confiance?
Très bien, allons-y. OK, pieds parallèles.
- Parallèle ? - Oui. Très bien, allez-y !
Aller!
Vous pouvez balancer un peu vos bras. Rentrez légèrement le menton.
- Bien calé. - À droite. Le regard droit devant.
— Comme ça ? — Hé, ne sois pas si timide.
Dites : « Je suis un cadeau du ciel. »
— Marche. — « Je suis un cadeau du ciel. »
Très bien, « j'ai atterri en parachute ».
« Je suis arrivé en parachute. »
(Département de modélisation, cours en cours)
Je n'ai pas senti de courant d'air il y a une seconde.
Tu as dit que ce serait frais, spacieux et sans personne.
C'est le mieux que vous ayez pu faire ?
— Tout cela est dû au changement climatique. — Non, c'est à cause de la fusion.
Tu viens à la réunion, n'est-ce pas ?
Nous élisons un président d'urgence, vous devez donc venir.
Nous ne pouvons pas laisser les étudiants en modélisation nous marcher dessus.
- Na Rae, ceci est pour toi. - Quoi ?
Kang Min Hak, tu es vraiment...
Toi aussi, tu es beau et gentil ?
Êtes-vous le seul ?
C'était ma façon de dire merci, tu sais ?
(28 minutes plus tard)
Très bien, notre prochaine idée. Sweet Home.
Honnêtement, c'est une idée que je gardais en réserve.
Si vous avez une chambre libre, prenez-en des photos au préalable.
Vous les publiez sur un site populaire,
et lorsque les touristes étrangers les voient,
Ils réserveront votre chambre à l'hôtel et vous paieront.
Et le propriétaire peut louer sa chambre...
Airbnb...
Bon, arrêtons-nous là.
Quoi?
Regarder.
Min Hak, ce n'est pas une attaque personnelle.
Mais ce dont nous avons besoin maintenant, c'est...
quelqu'un pour aider à gérer les risques futurs...
tout en développant notre application de concours.
Quelqu'un qui propose de vraies solutions.
Mais en moins d'une demi-journée passée avec vous,
Nous sommes déjà des personnages de fond...
dans vos publications sur les réseaux sociaux.
Et maintenant, notre apparence est notée.
Tu deviens un fardeau.
Noter notre apparence ? Mais qui sont ces crétins ? Zut alors !
Je ne vais pas les laisser s'en tirer comme ça.
Excusez-moi, mais puis-je voir ce message sur Everytime ?
Je m'en occuperai.
Et... je suis désolé.
Je m'excuse.
Cette « ambiance d'étudiant en ingénierie » ?
Je n'en ai aucune idée.
mais il vous fallait ce look pour vos photos, et si...
Non, si cela nous convenait d'être des accessoires,
Vous avez déjà obtenu ce que vous étiez venu chercher.
Je n'ai plus de temps à perdre avec votre petit numéro.
Non, oubliez ça. Je ne veux plus perdre de temps.
Hé!
Tu es beaucoup trop dur aujourd'hui.
Hé, Min Hak ! On fait une pause de cinq minutes, d'accord ?
- Bien sûr. - Oui.
Une seconde. Allez.
C'est ça.
Je pense que nous avons besoin d'un moment pour discuter de notre politique de gouvernance.
Je devrais peut-être aller prendre l'air.
Fallait-il vraiment aller aussi loin ?
Même s'il a la tête dans les nuages,
Tu ne peux pas l'humilier comme ça.
Et alors s'il voulait ce look de nerd...
Vous voulez poster des photos avec nous ?
Même s'il est complètement ignorant et qu'il nous a utilisés,
Il a encore des sentiments, n'est-ce pas ?
Na Rae, es-tu du côté de Min Hak en ce moment ?
Pourquoi faut-il qu'il y ait deux camps dans cette affaire ?
— Oh là là, tu m'as fait peur ! — Tu veux savoir ce que je pense vraiment ?
- Quoi... - Yeon San, je comprends parfaitement pourquoi...
Tu continues de repousser Min Hak.
Il a un véritable complexe de célébrité...
et propose de signer un autographe en marmonnant « Ahn In Dae ».
Il se vante que tu es le roi des quiz.
Il a cassé ton ordinateur portable.
vous a fait perdre la bourse,
et vous force à vous mettre sous les projecteurs alors que vous détestez être au centre de l'attention.
Je l'admets, il a été un véritable désastre ambulant.
Mais Min Hak n'avait certainement pas l'intention de faire tout ça, n'est-ce pas ?
Ce type est une page blanche.
Il ne se passe rien dans cette jolie petite tête.
Vous savez qu'il vaut mieux écrire du code à partir de zéro que de corriger un code buggé et désordonné ?
Alors, soyons ceux qui remplissent sa page blanche...
avec un langage de programmation magnifique.
Tu es pire qu'elle, tu le sais ?
Il me semble que tu fais semblant de soutenir Min Hak,
Mais tu arrives quand même à placer tous tes coups.
Tenez bon.
D'autre part,
Ne pensez-vous pas que notre vision du monde est un peu limitée ?
Que faisons-nous tous les trois toute la journée ?
Nous nous réveillons et allumons l'ordinateur.
Mangez et ensuite connectez-vous à l'ordinateur.
Viens à l'école et récupère l'ordinateur.
Nous utilisons même l'ordinateur avant d'aller nous coucher.
Parle pour toi-même. J'ai de vraies relations, dans la vraie vie.
Min Hak vit dans un autre monde.
Il utilise un autre système d'exploitation.
Un système d'exploitation ?
Mais il est compatible avec de nombreux systèmes d'exploitation différents.
Vous nous aimez ? Même si nous sommes différents ?
Dans ce cas, l'expérience et le point de vue de Min Hak pourraient nous aider à progresser.
De plus, nous pourrons enfin équilibrer notre ratio hommes-femmes.
- Il y a d'autres garçons dans la classe... - On pourrait dire ça.
Mais qui est réellement invité à rejoindre notre équipe ?
Excusez-moi.
Ne vous battez pas à cause de moi.
Je vais m'en aller.
Je ne cherchais pas de raison d'adhérer.
J'essayais de comprendre pourquoi vous me vouliez dans l'équipe,
Mais en y réfléchissant, je n'en trouve pas non plus.
Je suis désolé pour les désagréments que j'ai causés, même si c'était involontaire.
Mais c'était un plaisir de vous rencontrer tous.
J'ai toujours vraiment voulu rencontrer Joo Yeon San.
J'ai même imaginé ce que ce serait...
Être dans la même équipe qu'un génie comme toi.
Je crois que je me suis laissé emporter.
Salut. Yeon San.
Si j'étais vraiment un génie,
Je ne serais probablement pas là à me disputer avec vous.
San, c'est une chose de ne pas travailler avec lui,
Mais tu vas vraiment le laisser partir comme ça ?
Kang Min Hak, attendez !
Et voilà, j'ai eu un accident.
Joo Yeon-san.
J'aurais dû voir les signes, à commencer par ce rêve étrange.
Mon pare-feu a dû être compromis.
Le surtraitement répété des données d'entrée a engendré une sortie surdimensionnée.
Le passage sur Quiz King est un sujet sensible,
Mais je pensais avoir surmonté ça.
Mais ce n'est qu'une excuse.
Je suis l'erreur maintenant.
Pour reprendre une analogie avec un ordinateur, c'est comme si mon ventilateur de refroidissement était cassé.
Le fait que je surchauffe constamment prouve qu'il est en train de m'atteindre.
Dire que mes dernières semaines, comme une comédie romantique un peu kitsch sur laquelle j'ai travaillé,
Tout cela n'était qu'une préparation à mon arrivée dans ce monde imaginaire.
C'est tellement injuste. C'est exaspérant. Ce n'est pas rationnel.
Alors, s'obstiner sur un rêve dénué de sens...
et le repousser comme ça...
Il pourrait en fait s'agir du choix le plus irrationnel.
Reconnaissez votre erreur et corrigez le tir.
San.
Ah oui.
Tout d'abord, je devrais aussi présenter mes excuses.
La chaleur, l'humidité, l'environnement médiatique,
et les règles arbitraires de l'école...
Je pense que toutes ces variables ont affecté notre communication...
et a empiré les choses.
Et si on trouvait une salle de classe vide et qu'on réessayait demain...
Désolé.
C'est normal. Une alarme peut se déclencher.
(À suivre : Publicité Stay Green en direct à 15 h)
À propos...
- J'ai un créneau publicitaire programmé. - Quoi ?
Ça ne prendra pas longtemps. Donnez-moi juste une minute.
Pourquoi un spray buccal ?
Salut tout le monde ! Vous êtes bien d'accord avec moi sur StayGreen ?
Depuis le parcours de golf écologique, Stay Green CC,
- Un parcours de golf éco-responsable ? - Nous organisons une tombola pour gagner des billets...
à notre marché aux puces éco-responsable.
Quel soulagement ! Mon ventilateur de refroidissement fonctionne à nouveau.
J'ai mis le lien dans ma bio, alors assurez-vous de tous vous inscrire.
Sur le parcours, réunissons quelques aigles et albatros.
Au revoir!
(Ce que ça fait d'être étudiant en ingénierie)
Influenceuse, étudiante en ingénierie, photos de mec idéal.
(Bonjour)
Quoi?
Bonjour. Je suis le réalisateur Bong Joon...
La raison pour laquelle j'écris est que j'aimerais rencontrer Kang Min Hak...
Bong !
Un compte jetable ?
Zut alors, ils se moquent de qui ?
(Va te faire voir !)
Quoi ? Tu as déjà fini ?
Je ne fais plus ça.
Quoi ? Et ta promesse à Jinny ?
Toute cette histoire était ridicule dès le départ.
Trouvons une autre solution.
(12 ans plus tôt)
(Kang Min Hak, 10 ans, 3e année, école primaire de Myeongin)
(Loisirs : toupies magnétiques, jeux télévisés)
— Min Hak. — Et une fois de plus,
La jeune Joo Yeon San a été la plus rapide au buzzer.
— Min Hak. — Oui, grand-père ?
Les hommes de notre lignée familiale ont toujours eu de beaux traits.
Grande taille et nature douce.
Mais pas un seul de nos ancêtres...
a jamais réussi à occuper une fonction publique.
Je sais.
Vous avez dit que nous étions une bande d'imbéciles.
Votre père savait à peine lire, et pourtant il a eu de la chance à cette époque...
et maintenant il se pavane comme un grand monsieur.
Mais combien de temps pensez-vous que l'on puisse s'en sortir grâce à un joli minois ?
Dans la société dure d'aujourd'hui, pour des hommes comme moi et votre père,
Avoir un beau visage et une grande stature...
est totalement inutile.
Oui. J'y pense toujours.
La bonne réponse est EMP, ce qui signifie impulsion électromagnétique.
Vous commencerez à perdre vos cheveux vers l'âge de 40 ans.
À partir de ce moment-là,
pour les hommes comme nous, qui misons tout sur notre physique,
Notre valeur va tout simplement s'effondrer.
(Joo Yeon San, Ban Ji Non)
Grand-père !
Tout comme le fou Ondal rencontra la princesse Pyeonggang,
Tu dois épouser une femme intelligente.
Notre famille n'est pas particulièrement brillante,
donc améliorer notre patrimoine génétique...
C'est la seule façon de survivre au XXIe siècle !
Une femme intelligente comme la princesse Pyeonggang ?
Comme ce gamin, Joo Yeon San, le roi des quiz ?
Tu rêves ! Elle est la championne du jeu télévisé mensuel.
Pourquoi une fille aussi brillante te consacrerait-elle un peu de temps ?
C'est ce que je pensais !
Bien sûr, si les astres s'alignent...
et qu'un talent comme le sien vous donne réellement une chance...
Joo Yeon-san.
Si vous réussissez, vous remporterez le titre.
Le chiffre deux apparaît p-moins deux fois.
C'est exact ! Le champion de cette année du concours de connaissances scientifiques est…
Joo Yeon San, élève de 3e année à l'école primaire Cheongnyong !
École primaire Cheongnyong, Joo Yeon San...